---
ID: VMFHR
総称: null
名称: 祇園神社
名称読み: ギオンジンジャ
別名: お天王さん（おてんのうさん）
都道府県: 岐阜県
区域: 各務原市
緯度: 35.382857164637
経度: 136.87147378921
郵便番号: 5040923
住所: 岐阜県各務原市前渡西町435番地の1
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 須佐之男神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 7
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 歴史

- 明治七年地租改正関係書類中、左記のものあり。
- 前渡村字欠ヶ上435番小社八坂社旧境内反別一反九畝二十歩。但し官有地第一種。

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=794 | 神社庁 |
